P.S.: Todo slide que eu não tiver com "script" aqui, a ideia é explicar organicamente. Onde tiver algo no script, não é a explicação do slide inteira, mas um pin point que eu entenda na hora da apresentação.

Capa: Boa tarde pessoal, meu nome é Arthur, hoje eu vou apresentar defesa da minha dissertação de mestrado, entitulada "Otimização do sinal de correlação cruzada CMB-galaxias para estudos do efeito Sachs-Wolfe integrado". Durante o projeto eu fui orientado pelos professores Edivaldo Moura Santos e Ronaldo Carloto Batista, e deixo aqui meus agradecimentos ao CNPq por providenciar apoio financeiro ao projeto.

- Theory

Vou começar discutindo algumas questões teóricas e conceituais relacionadas ao projeto. 

Intro 1: Ultimo ponto: o redshift ocorrido pode ser maior ou menor do que o blueshift, resultando em uma mudança efetiva da energia do fóton em sua saída comparado à sua entrada.

LCDM 1: Completar com "esses itens em conjunto formam o que chamamos de modelo Lambda CDM, atualmente o mais aceito da cosmologia".

Analytic Approx: Temos 3 termos: um denominado Sachs-Wolfe, um termo associado a efeito Doppler, e por último o termo que nos interessa, o termo Sachs-Wolfe integrado (continuar a explicação dos potenciais variando)

Analytical formula: Esclarecer que são equações pesadas numericamente e integradores analíticos até deram alguns problemas aqui.Lembrar de esclarecer que as equações são referentes à contribuição do ISW e como são obtidas.

- Optimization



- Data processing

2MASS cat.: Como expressar o ponto 2? (*) Pensei em "A banda Ks seleciona fontes detectadas com 20 de magnitude".

Corr Spect Estimat: Perguntar pro Edivaldo como funciona exatamente o processo, como obtemos essas probs condicionais, se a eq 19 ta certa, etc. (*)

Samplear = amostrar, obter amostras, etc

- Analysis

Disc: Faz sentido o primeiro ponto? 

- Conclusions








